[musica]
Nuova serata al bar,
Una fitta nebbia fa scomparire le case. [musica]
Vago per i quartieri dove sono i ricordi
mi fai impazzire.
Dove nella calda primavera
L'inverno avvolge l'anima.
[musica]
Dove la vita è volata come una freccia oltre le date, oltre
noi.
[musica]
Abbiamo accumulato documenti, dimenticando il motivo per cui
viviamo.
E sembrava sempre, [musica]
c'è ancora un suono C davanti.
[musica]
Tempo preso in prestito
non dà nulla.
E all'improvviso [la musica] mi arriva al cuore
ghiaccio freddo.
Impariamo ad apprezzare [la musica] quando perdiamo,
quando la luce di qualcuno si spegne dietro la porta.
Salutiamo con la mano i treni in partenza, cercando
[musica]
implorare il passato per una risposta.
Impariamo ad amare quando fa freddo, [musica]
quando hai cenere nei palmi delle mani, non acciaio. DI,
se solo lo sapessi in anticipo, [musica]
come questa trasparente farà male nell'anima
tristezza.
Non ha detto, [musica] non ha abbracciato, non aveva tempo.
Questo è un motivo eterno.
Ho conservato tutto per dopo, il mio cuore non appartiene agli altri.
aperto. [musica]
Stiamo combattendo contro l'ombra,
[musica]
Ci consumiamo per inezie insignificanti.
E non si può vedere come si deposita il gelo
[musica]
sulle nostre spalle.
Ma la felicità non sta nello scintillio di una vetrina,
[musica] non in una mazzetta di banconote, ma in un silenzio
la verità dei parenti, nel loro calore in mezzo alle tempeste. Ma
apprezziamo solo ciò che [la musica] è già
Impossibile restituirlo.
Continuando il mio lungo
e spesso [la musica] è un percorso senza senso,
impariamo ad apprezzare quando perdiamo [la musica],
quando la luce di qualcuno si spegne dietro la porta.
Salutiamo con la mano [musica] i treni partiti,
Cercando di implorare il passato per ottenere una risposta.
Impariamo ad amare [la musica] quando si è raffreddata,
quando ci sono ceneri nei palmi, [musica] e non
acciaio. DI,
Se solo sapessi in anticipo come si lamenterebbe
questa tristezza trasparente nell'anima.
Chiama gli anziani, abbracciali,
[musica]
mentre il polso batte.
Lasciamo passare i rancori, oggi sono a favore di questo
Io prego.
[musica]
Perché tutte le canzoni hanno una fine
alla fine, uno.
[canto]
Noi [la musica] restiamo nel ricordo delle pietre miliari,
siamo seduti dimenticati.
[musica]
Impariamo ad apprezzare quando perdiamo,
quando la musica di qualcuno esce da dietro la porta
leggero.
Salutiamo con la mano i treni in partenza, cercando
implorare il passato per una risposta.
Impariamo ad amare, [la musica]
quando si raffreddò, quando c'erano ceneri nei palmi e
cristallo rotto [musica]. Dovrei occuparmene
cosa è, mentre siamo qui, fino a
volò via
[musica]
anima in lontananza.